こんにちは、「Biodose Tools」のインストールガイドへようこそ！
「Biodose Tools」をあなたのパソコンにインストールするために、ユーザーガイドとドキュメントのウェブサイトを説明します。
「R」と「RStudio」をダウンロードするためのリンクは、「Biodoseツールの入手」セクションにあります。
まず、「R」をダウンロードする必要があります。 別のタブでCRANリンクを開いてください。
下にスクロールすると、RStudioをダウンロードするためのリンクが表示されます。
Rをダウンロードするには、「Windows用のRをダウンロード」をクリックしてください。
RStudioをダウンロードするには、[Windows用のRStudioをダウンロード]をクリックしてください。
ダウンロードが完了したら、ダウンロードフォルダーを開き、Rインストーラーを実行してください。
指示に従い、インストールが完了するまでお待ちください。
PCの性能によっては、数分かかる場合があります。
Rをインストールしたら、ダウンロードしたフォルダでRStudioインストーラを開きます。
再び指示に従ってください。
インストールが完了するまでお待ちください。
これで、RとRStudioのインストールが完了しました。
これで、BiodoseToolsをインストールする準備が整いました。
まず、RStudioを開く必要があります。
セッションがロードされた後、
端末でinstall.packages("devtools") とコマンドを入力して、
GitHubから開発者向けバージョンのBiodoseToolsをインストールできるようにします。
Biodose Toolsをインストールするには以下のコマンドを入力してください。、
「devtools::install_github("biodosetools-team/biodosetools")」
インストール中に、いくつかのパッケージを更新するように要求されます。
「3：何も更新しない」を選択してください。
これで、RStudioはBiodoseToolsの実行に必要なすべてのDependencyをインストールします
OSとPCの速度によっては、このプロセスにはさらに数分かかります。
インストールが完了すると、コンソールに「DONE」と表示されます。
これで、RStudioでBiodoseToolsを実行されます。
セッションが開いたら、「biodosetools::run_app()」 と入力して、Enterキーを押してください。
ホームページに、 "Source code"（ソースコード）、"Documentation"（ドキュメント）、"Report issue"（問題の報告）のボタンが表示されます。
サイドバーには、各アッセイごとに異なるモジュールが表示されます。
Biodose Toolsを終了するには、ウィンドウを閉じるてください。
その後、RStudioを閉じることができます。